Задача про Винни-Пуха, Пяточка и ослика ИА
Напишите и запустите класс содержащий функцию public static main(String [] args) с названием BirthdayOfHeeHaw
Программа должна выполнить следующие действия:
1)Просыпается Пяточок
2)Просыпается Винни-Пух
3)Винни-пух находит пустой горшок
4)Пяточок находит шарик
5)Винни-пух идёт к пчелам
6)Просыпается ослик ИА
7)Винни-пух достает мёд у пчёл
8)Пятачок идёт к ослику ИА и по дороге лопает шарик
9)Винни-пух идёт к ослику ИА и по дороге съедает мёд
10)Ослик ИА берёт у Пяточка шарик
11)Ослик ИА берёт у Винни-пуха горшок
12)Ослик ИА кладёт шарик в горшок

При разработке классов необходимо учесть следующие требования
1) Пяточок, Винни-пух и ИА - герои мультика и умеют совершать одинаковые действия(проснуться, идти и др.)
2) Пяточок, Винни-пух и ИА - уникальные герои, в программе должно быть невозможно создать более одного объекта каждого из героев (для реализации возможны несколько вариантов)
3) Пчелы особенный герой мультфильма и не умеют делать ничего, кроме того что дают мёд
   (При этом при попытке взять мед, пчелы равновероятно могут дать или не дать его)
   Важно!!! Никто кроме пчел создать мёд не может
4) В программе должны быть определены следующие локации: дом Винни-пуха, дом Пяточка, озеро ослика ИА и дерево пчел
5) Герои не могут взаимодействовать на разных локациях (Объект героя хранит в себе информацию о том, где он находиться)
6) Каждая локация содержит список героев, которые в ней находятся, локации создаются сразу при запуске программы и неизменны
7) Каждое действие должно быть описано функцией, которая возвращает информацию о том, прошло ли действие успешно
   или объект, который должен быть получен в результате выполнения этой функции
   Пример, чтобы взять мёд Винни-Пух должен выполнить функцию
   public bool tryGetHoney(AnimatedHero bees){
       if(this.pot.isEmpty && this.location.contain(bees)){
            this.pot.put(bees.getHoney());
            return !this.pot.isEmpty()
       } else {
            return false;
       }
   }
8) При разработке функций постарайтесь сделать их как можно более универсальными,
   для этого обобщайте предметы фигурирующие в алгоритме, к примеру, мёд, горшок и шарик - это предмет
9) При возникновении вопросов или затруднений обращайтесь к преподавателю

Примерный вывод в консоль при работе вашего приложения:
1.Good Morning! I'm Piglet
2.Good Morning! I'm Winnie-The-Pooh
3. true
4. true
Om-nom-nom! I like honey!!!
5. true
6.Good Morning! I'm Hee-Haw
7. true
Ba-bam!!!
8. true
9. true
10. true
11. true
12. true