Прочтите задание второго варианта, если вы решали другой вариант выполните его

Измените задачу следующим образом:
0. Увеличьте количество свойств дракона до 20 (Если неинтересно придумывать названия назовите {Свойство 1 - Свойство 20} и сделайте их byte,boolean,char)
1. Введите счетчик времени (1 действие селекционера - 1 тик)
2. Селекционер может выполнить следующие действия:
    1) Начать скрещивать драконов (длительность действия - 10 тиков,
       т.е. яйцо/яйца можно быдет забрать только через 10 ходов, после начала скрещивания,
       после скрещивания драконы умирают)
    2) Положить яйцо в инкубатор (яйцо лежащее в инкубаторе может лежать до 10 ходов, без инкубатора до 5)
    3) Забрать новых драконов (через 7 тиков после того, как в инкубаторе окажется ровно 10 яиц, из 10 яиц вылупляется 6 драконов, выбранных случайным образом остальные погибают)
    4) Изменить 1 свойство яйца (перед тем как положить в инкубатор)
3. Драконы откладывают не одно яйцо, а от одного до трех (количестов определяется случайным образом)
4. Класс мир вызывает функцию селекционера выполнить действие до тех пор, пока не будет выведен нужный дракон, или все драконы не вымрут
5. Искомого дракона можно задавать случайным образом или "захардкодить"
6. Если условие вам кажется не полным, или вы испытавыете затруднения с разработкой иерархии классов обратитесь к преподавателю
7. Обратите внимание, что длительность событий не была предварительно сбалансирована,
   если вы уверены в том, что при данных параметрах выполнение задачи невозможно обратитесь к преподавателю

8. Если задание показалось вам слишком простым, введите дополнительные условия:
    1) Селекиционер не должен потерять ни одно из свойств драконов
    2) Драконы не могут скрещены, если разница в их возрасте более 25 тиков
    3) Драконы умирают от старости (возраст более 120 тиков)
    4) Драконы умирают случайным образом от болезни
    5) При взаимодействии с драконами селекционер может получить ранение и отправитсься в госпиталь на 10 тиков
    и др.
